[音乐]是否曾尝试过寿司
然后您会知道它通常被包裹在绿色的湿滑物品中
也被称为海藻，它在亚洲美食中非常受欢迎
但是世界其他地方的人却吃得不多
这是一些可以说服您将其纳入饮食的事实
第一，对您的肠道健康有益，高达海藻干重的75％
是纯纤维，这远远超出了您所能找到的
大多数水果和蔬菜纤维可通过预防以下疾病来帮助您消化
便秘并让您感到更饱
海藻酸盐是褐藻中的一种物质，可增强覆盖的肠道粘液
肠壁还含有更多的海藻
有助于增加有益细菌生长的糖和
产生可滋养细胞的短链脂肪酸
衬里两个肠道可以帮助您减轻体重
由于海藻富含纤维，可以使那些试图
我刚说纤维减慢了体重，减轻了几磅的重量
消化食物，这就是为什么你会感到饱的时间更长
除了岩藻黄质中的一种色素外，这还可以减少卡路里的摄入
在2014年的一项研究中，棕色海藻可能会减少体内脂肪
纽卡斯尔大学的参与者吃了面包
海藻，它减少了三分之一的脂肪吸收
如您所知，它可以保护您的身体细胞
自由基有害健康，因为它们会破坏
细胞会引起疾病并加速衰老
不仅抗氧化剂维生素ac和e，还有黄酮类化合物和
类胡萝卜素也以保护您的
来自自由基的身体，例如已经提到的
类胡萝卜素岩藻黄质保护细胞
膜比维生素A更好，并且比维生素A的效果好13倍
抗氧化剂比维生素e 4.富含维生素和多种维生素
矿物质海藻富含铁铜核黄素和许多其他
除了蛋白质中的有益矿物质
我要去的螺旋藻和小球藻类的海藻
告诉你所有的一切
必需氨基酸还有omega-3脂肪和维生素
海藻中的b12，因此您可以获得更多有用的东西
只需在食物上撒些营养
5.它使您的激素保持平衡海藻是独特的，因为它可以吸收
来自海洋的大量碘，而没有这种营养的甲状腺
腺体将无法产生某些激素
这些激素对于控制生长非常重要
能量水平并修复体内受损的细胞
如果您的身体不能产生足够的脂肪，您可能会遇到
体重变化，持续疲倦或颈部肿胀
6.它使你的心脏更强是高胆固醇的主要原因之一
幸运的是，心脏疾病的原因海藻可以降低其水平
在海藻中也有一种叫做foucans的碳水化合物可以预防血液
过度凝结，这对您的心脏也很危险
研究甚至发现fookins可以和血液稀释剂一样有效
七个可以控制您的血糖水平
再说一次，我不得不谈论那种颜料岩藻黄质
日本科学家发现它可能改善血糖控制
事实证明，这种物质对人们特别有益
患有遗传性胰岛素抵抗并且更有可能出现高胰岛素抵抗的人
血糖也有证据表明一种物质
海藻中的藻酸盐可降低糖的吸收
进入血液八，它可以使你的头发更好
海藻富含胶原蛋白，可促进头发恢复
甚至维生素A，C和锌的厚度均匀
您可以在某些类型的海藻中找到的可以帮助您的鬃毛
你长得更快，你知道其他任何可以帮助头发的食物吗
增长让我知道第九条评论，它可以帮助您吃得更健康
让我们同意以下事实：将海藻和汉​​堡或炸薯条一起食用
似乎很奇怪，炖蔬菜会更好
豆腐沙拉和炸薯条，所以通过添加
用海藻来饮食，您只需要选择可以食用的食物即可
现在您的身体会感谢您，我确定您打算前往
最近的超市，用海藻包装冰箱，但是
在您这样做之前，您不应该忘记太多
好事是坏事，这种成分也不例外，因为
您已经知道海藻中的碘含量很高，但是每天
这种矿物质的摄入量不应超过1.1克
对于成年人来说，如果您的身体变得比您更多
甲状腺可能变大也可能引起呕吐恶心
腹泻，甚至皮肤问题，如果你采取任何
血液稀释药物，你应该避免食用
富含维生素k的海藻，这种维生素可能使药物
如果您有肾脏问题，效果可能会较差
由于高钾和高钾血症导致恶心和虚弱
海藻不能自然地从体内清除
总而言之，在将海藻添加到您的海藻之前，您应该咨询您的医生。
饮食以确保您的身体可以应付
医生会告诉你每天可以吃多少紫菜
没有任何副作用，好了，现在该谈谈了
不同类型的海藻有七个常见的食用品种
这种类型的也称为海苔
它具有深紫色，通常腌制或用于沙拉中
这种成分在加勒比地区也很受欢迎，
在夏威夷，他们把它放在pokeballs中，除了organori还用于
琼脂的生产，它是素食主义者的友好伴侣
明胶，你可以得到有机和干条或
粉，做成果冻布丁和蛋c
用它海带，你可以得到这个棕色的海藻
干燥的宽条日本人将其用作
寿司调味料，作为清汤的主要成分
但是如果你发现它是粉末状的话，就叫做高汤（dashi）
可以让自己喝杯新潮的日本茶
通常最容易识别的康普茶紫菜
压成深绿色或黑色的干燥薄片
颜色，它用于制作寿司卷或作为
零食干燥或烤紫菜片可以轻松地
由于空气中的水分而变得柔软和糊状
这就是为什么最好将它们存储在密封的容器中
Wakami这种海藻有点甜，质地柔滑
这就是为什么它非常适合沙拉的原因
味mis汤的主要成分中的大部分是干制和腌制的
在真空包装中，但请记住，它会大大扩展
煮时的大小，如果煮得过熟，其质地会
变得黏糊糊的，这个看起来很像红色
白菜，非常独特，因为它的味道像
培根，最早是由俄勒冈州立大学的研究人员于2015年种植的。
从那以后，几个小农场已经成功地进行了耕种。
海藻煮熟后不仅具有肉味
而且羽衣甘蓝的营养价值也翻倍
通常以干燥或圣洁的形式出现，有时以粉末或调味料的混合物形式出现
海生菜深绿色和多叶，非常适合作为汤料的原始形式
和沙拉，但是如果您决定煮的话
过量食用，否则您可能会尝到一点苦味
使您的最爱菜变得更有趣的最简单方法
只是撒上碎的生菜叶子
在顶部umi budo上，它也被称为海葡萄，其中之一
少量新鲜出售的海藻类型
umibutto是一个长茎，上面有一簇簇小泡状的叶子
当你吃它时，它们的团簇就像鱼子酱一样在你的嘴里爆裂
我敢打赌，您现在只有一个问题，我如何才能将其实际添加到我的平常中
这里的菜很好一些超简单的食谱
帮你把紫菜蛋黄酱加一点粉状
将海带放到普通蛋黄酱中，搅拌均匀
现在您可以比平常的点差和跌幅更健康
在三明治和薯条上尝起来很棒
海藻冰沙，你需要一汤匙干的裙带菜海藻
一汤匙亚麻籽，一切碎的冷冻香蕉
一个切碎的苹果和一杯杏仁牛奶
你也可以加几勺香草蛋白粉
将所有成分融合在一起，享受
燕麦片和紫菜，取一个锅，加黄油加热，然后加入燕麦和
煮至金黄色，然后加2杯水，放进去
水沸腾时盖上的盖子将热量带到
煮低10到15分钟，直到燕麦变嫩为止
准备淋上酱油香油
芝麻切碎的葱和香菜
压碎一块烤紫菜片，放在
这道菜好了，我现在好饿你呢